やっと実現するんだね楽しみすぎてもう抑えがきかなくなっちゃいそうだよ人間さんたちももう一度最初にイメージしたことを思い出してもらっていい?ほらもっと感じたいそうそのために同化したんだったよねここは夢の世界の特別な部屋
中央にベッドがあるだけの部屋ここでイメージが現実になるの僕が取り込んだのはインキュバスになって相手をいじめたいS機が強化された魂私が取り込んだのはサキュバスになっていじめられたいM機が強化された魂僕たちに取り込まれたことで君たちは
今特有の感覚を味わえるようになった興奮しちゃうでしょみだらでセクシーな気持ちいいことに特化した体僕たちがこうして手足を動かすたびまるで自分が動かしたように感じる
全身の感度を上げてあるから、ずっととろけちゃいそうな快感に浸ってられるの。たまらないでしょ。最高でしょ。もっと感じた。そう思うでしょ。君たちを取り込んだことで僕たちは、人間特有の欲望に目覚めることができた。
陰魔同士が互いを魅力的に感じるなんてほぼないことなのに不思議ただ見つめ合ってるだけでいじめたいって気持ちが湧いてくるんだよね私も普段なら責める側なのに責められたいって思っちゃう普段人間たちが僕たちに向ける欲情ってこんな感覚なんだろうね
我慢できないよ。もっと感じたい。魔法の言葉を発するたびに動画が進んじゃうんだったよね。もっと感じたい。たくさん言ってあげる。だからどんどん同じになって。
私が喘げば私の中の魂も一緒に喘ぎ出しちゃうくらいにね僕が発する言葉攻めも中の魂が思い浮かべた言葉になっていくかもね同化が進むほど君たちは鮮明に感覚を感じて僕たちは人間の欲望に育っていくだから
もっと感じたいそうでしょその言葉を唱えていればどんどん現実になるからねそれじゃあ始めようかさっきから顔は隠して様子がおかしいリムのためにもねえ僕のチンポチラチラ見てはモシモシしてるけどどうしたのリム
リムもさっき我慢できずオナニーしちゃったんでしょ僕にされること想像しながらうん我慢できなくてじゃあ今はどうしたいいじめてほしいあの気の強いリムがこんな風になるなんて
Mの魂の影響が強く出てるみたいだねほらベッドに仰向けに寝てそう素直だねいい今夜は主導権握らせてもらうからでも少し怖い嘘つき期待してるくせに
あと返事ははいだよはい命令されただけでそんな声出すのサキバスのくせにまだ触ってもいない乳首ずっと立たせてさねえなんでこれどうして立ってるのかな
恥ずかしい恥ずかしいと乳首ビンビンになるの違うよねしてほしいことがあるんでしょはっきり言いなよじゃないと何もしてあげないよ乳首触って繰り返す
すごい反応会議声聞くだけで興奮しちゃうよもっと会えてよそくそくそけてそしたら望み通りに締めてあげるお願いもっと感じたいんです
感覚がシンクロして欲望が混ざり合ってるから引っ張られるんだねそろそろリムの中に魂を感じまくってるんじゃない?僕もささっきから変なんだ
そう思ってるでしょはいもっと感じたいもっと感じたいですこのままだとすぐに言っちゃいそうだねビクビクしながら腰もカクカクって跳ねてるよねぇ人間さん達は覚えてるかこの魔法の副作用
相手を行かせると興奮が高まり続けて、相手に行かされると感度が上がり続けるってやつ。僕がリムを一度でも行かせたら発動するよ。きっと、もう止まらなくなる。僕もリムも。そして、動画が進めば進むほど、その効果は大きくなる。
人間も今も、仲良く壊れちゃうかもね。あぁ、すごい。全部ガチガチになっちゃった。ねぇ、今、もっと感じたいんでしょ?なら、ちゃんと言って。お願いして。
もっと感じたいいいよほらほらほら声すっごい指で弾かれるたびにびっくりついてるねねぇどうしたいもっと激しくそれでも生きたら
もっともっとお願い行かせてこのままじゃあそれもちゃんとおねだりしてもっと乳首いじめられたいんでしょもっと感じたいもっと乳首いじめたいそっかもっと感じたいんだ
それじゃあ、Mが好きなカウントしながら出せたら僕が我慢できなくなるような生き顔を晒しまくってよジュン、乳首をカリカリするだけで頭に電流が走る感覚がするのねこれいくまで永遠と続けられるんだろ
ダメなのこんなの続けられたら頭おかしくなっちゃうぎゅそうそうおかしくなるわねいじられればいじられるほど感度が上がり続けるからもっともっともっとコリコリしてくるきちゃう
このままだと僕に負けちゃうね情けなく負けてサケバスの誇り失っちゃうねそんなのでも我慢できない腰が腫れて脳みそが溶けちゃうのなだめえそれじゃあこのまま乳首
完全に征服してあげようか指で弾かれる度に脳がドロドロに溶けていくの行く事しか考えられなくなるの
行きたい行きたいの行かせてゴー指だけで乳首が僕のドヤにされちゃったんだ悔しいね恥ずかしいねでもそれが気持ちいいんだよねダメそんなこと言われたらまた頭が溶けちゃう疲れちゃうの
チクルト入院を変わりながら責められだらしないアヘ顔になれこれこれ頭までしびれがくる顔を歪んじゃうさあコリコリされながらいきたいね
おまんこが熱くて、頭がすっきり。もう気がわからないの。2ほら、乳首でいけ。ガクガク震えてかわいいね。おいくん、いっちゃおう。僕から来るの。1
もっと恥ずかしいアヘ顔になれいやだめ行っちゃうの行っちゃうゼロそら乳首だけで行っちゃうよカリカリされて頭が痛い全チャンス行け行けもうおかしくない
軽くつねっただけでビートリングしまくってるよずっと言ってるのかわいいな腰くねらせてねだるように甘い声で会えじゃ
いいよ。リムの理性が全部なくなるまでやめてはいけない。もっと狂わせてあげる。リムの中の魂がそうしてほしいって言ってるんだろ?僕の中の魂もそうしたいって言ってるんだよね。
そんなさすがにしてるね感度が上がって
へえどこがせつないの?ねえ
してほしいことはちゃんと埋めたりしてクリをクリって何恥ずかしがってるのもう完全に人間のM女じゃんほらどこをどうしてほしいかはっきり言ってよクリトリスを
指で乳首みたいにひじってグリドリさんこここんな風に優しくもうすでにぐちぐちだよ
あえーでないで気持ちいいなら気持ちいいって言ってねこれでいいの?気持ちいい…気持ちよすぎて足くっついちゃうあえぎまくっているリムすっごくかわいいよほらほらほらほらほらリム行っちゃえまた噛んだわけじゃない
言ってもやめないよ自分でしてって言ったんだから本当感じたんでしょ塩まで吹いちゃったほらどんどん出るねいいのそんな行きまくって行くたび感度があった
どんどん生きやすくなっちゃうのやら…やら…やめて…いつもだって気持ちよすぎてほかしながら…あ…あ…ご…ご…生きながら…じゃあ…死ぬ…死ぬ…落ちる…やらすまない…へぇ…じゃあ僕の命令聞く?聞く…聞くよ…
よくできましたじゃあお望み通り続けてあげるね感度上がってるからやばいよねこのままずっと指にコリコリしてあげる優しくされるのが一番きつそうだけどな
ちょぐちょぐすっごいことになってるよリムほらもっといけいやそれそれダメ本当にダメダメどんどん歩いていくねでも感覚が短くなるよねこのまま歩いていっちゃう
どう?人間さんたち。君たちがエッチに没頭してくれてるおかげですっごく気持ちいいよ。魂の導火がかなり進んで、君たちも自分のことみたいに鮮明に感じられてるはずだよ。だから、もっとエッチしよう。僕たちの人間の快感を、もっと感じたいから。
クリドリスじゃなくてもっと攻めてほしいところあるんじゃないあそこはあそこじゃわからないよどこはおまんこは
それをどうして欲しいの指で攻めて欲しいいじめて欲しいのよくできましたそれじゃあカウントの上がりきっちゃったお孫子いじってあげるね
こうやっていじめられるのが終わらないんでしょずっと続けてほしいんでしょその証拠にさ僕の腕にしがみついて腰をへこへこ押しつけてる
女の初めてなの体が快感に屈しちゃう嘘くらえないのもっと感じたい素直で本当に可愛いねほら気持ちいいところもっと教えて
いいのこのまま狂ってもいいのそっかじゃあわかるよねお願いもっと感じてもっと感じてお願いもっともっと指で吹き飛ばせてそっかもっと感じたいんだね
このまま完全に落としてあげるよカウントしながら何度も行かせてあげる気持ちいいだろ
ちゅほら気持ちいいところを調べるしびりがどんどん大きくなるねああ愛しられる度背筋から頭までビリビリが登ってくるの
お孫気持ちよくされると判断力がなくなっちゃうんだろうどうしようもないねあそこもっともっとゴリゴリしてまた大きいのが来るハチとってもいい顔してるよ余大に関して喜んじゃって
いくたびに頭の中をいじられてるような鍛えられてるようなナナこれずっと続けたら僕への負け癖ついちゃうねいいのかな僕がチンジンして頭が真っ白になっていくことしか考えられないの
最高に悔しいね。欲望に勝てずにおまんこの快感で狂わされて、自分から奴隷に落ちていってるよ。あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
そんなこと言われたらまた頭真っ白になっちゃうのいやおまんといじられる度にって
さあほら気持ちいいところに集中もうすぐ重い接着やってくるよ
負けちゃえ僕の負けで生き狂え熱くて耳にしてまた行く気持ち悪いもう気持ち悪いねいいほらほらほら長かったねまた行く準備が始まったね
こんな生き方経験しちゃったら中毒になっちゃうね。あ、あ、あ、くる、奥から大きい痺れがくる。あ、あ、あ、くる、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
やめて、もう無理、もう寝たくなっちゃう。落ちちゃう。せり、ほら、行け。魂と一緒に僕の手に落ちろ。ほら、ほら。落ちろ、落ちろ、落ちろ、落ちろ、落ちろ、落ちろ。終わると思った。ほら、持って行って。手伝いになれ。続けて、行け、行け、行け、行け、行け。
気持ちよくて最高だねずっといじってたらこのまま戻れなくなっちゃうからねさっきからなんだろうピューピューって足を振ってアレガン探して恥ずかしいいじめたい気持ちもいくらも抑えられなくなっちゃう
俺は一番気持ちいいところを指でぎゅーって潰してあげるから盛大に行けこの変なダイナリンは壊れちゃう
ほんとエロすぎだよていうかごめん僕ももう我慢できなくなっちゃったこれだけ塩食いで濡れてたわ
もういいよねリムももっともっと感じたいんだよね大丈夫僕も気持ちよくしておけるこのまま正常にでいくよリムの中は熱いそれにすっごい蠢いてる
それにしても入れただけでそんな高骨としちゃって本当にサキバスなの?さあ動くよ最初はゆっくりしてあげる
とっても幸せ疲れる度に全身が痺れちゃうもっと感じたいもっとついてもっとルルも気持ちよくなってもう人間みたいになってるね僕もリムも快感に支配されて欲望がどんどん大きくなってる
人間を降伏にしたり逆に破滅させたりする最大の快楽なんだね中の魂を求めるままにもう勝手に体が動いちゃってる気がするよさあもっと深いところで感じ合おうもっと感じたいもっと感じたい水ありんの
ハマっちゃったでしょ普段はこんな気持ちにならないのに今はいじめられたくて仕方ないの相当影響されちゃってるよね僕たち僕の中の魂はもちろんリムの中の魂もそれを望んでるでしょもっと感じたいそうでしょ
もっと感じたいじゃあ覚悟してよがり狂わせてあげるからこれからリムは僕のちんぽでおまんごちゅぽしぽを犯されて引きっぱなしになるんだよもうやめてあげないずっとありっぱなしにしてあげる僕のちんぽ中毒に落ちるまでねたくさん動いてあげる
あほら中でこすり合って気持ちいいよねもっと感じたいそうなんでしょあっそうもっと感じたいリムは犯されて喜ぶmのド変態女だよちゃんと理解してね全m僕に主導権握られて落ちる
今自分がどんな顔で汚りくるっていうか僕の下で歩いて恥ずかしいね情けないねとってもゾクゾクするほらもっと息狂って頭バカになっちゃえそんな顔しなくてもたっぷりいじめてあげるよ
ほら、どんどん動き早くしちゃうよ。リムはMのド変だよ。そうだよね。もっとわがまま言ってもいいんだよ。ちゃんと聞いてあげるから。ん?そんなわがまま聞いてあげないよ。
ほら行けおまおこ疲れて行っちゃえさきばしのプライド全部捨ててもっともっと高い技能になろうね大好きなカウントしながら追い込んであげるでも最後はやっぱり一緒に行きたいな二週こんなに早く行っちゃうなんてダメだよ
19全然我慢できないなんてサーキュバス失格だね18でももっと感じたいそう思ってるでしょ17じゃあもっと喘いで僕のチンポ味わって腰ビクビクさせないわ16
15、普段落としている人間みたいに落ちていけるから。14、もうダメなんだ。全部にいっぱい可愛まってもらえて嬉しいね。13、溶かされながら中出しされて頭飛んじゃえ。僕のチンポミス愛服。
11もう腰のビクビク止まらないね進歩に降伏する合図かな10引きたいんでしょ引っちゃえよ9もっと感じたい78
僕まで疲れて頭バカになっちゃってるもんね
言いたくてしょうがないんだ3こっちはほら負けちゃうよ2元気バスに負けてくっつくしよう1ほら絶対上手くる上手くる上手くる上手くる上手くる上手くる上手くる上手くる上手くる上手くる上手くる上手くる上手くる上手くる
このまま続けるよ気持ちいいまた行っちゃう幸せ僕も気持ちいいよもっと感じてたいずっとこうしてたい私ももっと感じたい
もっと一緒に気持ちよくなりたいああまた行きそうねえリム名前呼んでリム私も呼ばれたい僕わかったかも大抵の人間がセックスでたくさん性器を吐き出すわけ
好きで恋しちゃうんだよ恋愛感情が爆発しちゃう僕たちみたいにその状態で行くのが一番気持ちいいから一番正気を放出しちゃうんだよ好き好き好き幸せリン目閉じて
最高に幸せな気分これが人間の快感なんだね僕ハマっちゃったかもとても気持ちよかったよ名残惜しいけどこれ以上は人間の魂が持たなそうだからね
うん。でも、人間のこともよく理解できたし、かなり満足できたわ。君たちも僕たちの体でセックスできて、最高に気持ちよかったよね。相性もよかったし。また協力してほしいし、その時までに欲望と正気をため込んでおいてくれると嬉しいよ。今度は同化する相手を変えてもいいか?
SとMを逆にしても面白いかもねまずは少し休もうか僕たちの体力以上に合わせたから疲れてるだろうし協力してくれてありがとう休憩したら魂を体に戻すね